Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
kurus.
Ayuh, kita keluar dan bermain.
Main? Apa gunanya?
Membazir masa.
Bagaimana bermain boleh membuang masa?
Saya akan melompat ke bawah kepada anda!
Jangan lompat! Anda akan patah kaki anda.
Ini saya datang!
Lain kali, berdiri belakang.
Ia akan mengerikan jika saya mendarat pada anda.
Anda tidak mempunyai idea.
Semasa saya kecil, saya memanjat dinding
dan jatuh tepat di atas seorang budak kecil.
Dia berakhir di hospital.
Awak masih ingat dia?
Saya baru ingat dia budak yang rapuh ini.
Tak seronok. Tidak boleh bermain dengannya langsung.
Saya lupa awak juga agak rapuh.
jadi janggal.
Bukankah awak kata
anda mahu menjadi pelajar Master Zhou?
Bagaimana keadaannya?
Cikgu Zhou dengan jelas telah menyatakan dia tidak akan mengambil pelajar lagi.
Tetapi tidak kira betapa sukarnya atau berapa lama masa yang diperlukan,
Saya berazam untuk menjadi pelajarnya.
Lagipun, saya seorang wanita yang ditakdirkan untuk menjadi pelakon seni mempertahankan diri.
Perkara seperti ini hanya meningkatkan kos transaksi anda.
Kos?
Apa kos?
Ia termasuk
masa,
tenaga,
dan kos komunikasi anda.
Tak semua benda boleh diukur
masa,
transaksi,
dan kos.
Masa adalah kehidupan.
Jika anda tidak menguruskan masa anda dengan baik, anda membazirkan hidup anda.
Shen Yifan.
Dalam dua puluh tahun hidup anda,
adakah terdapat sesuatu yang anda suka lakukan?
Anda kelihatan hebat hari ini,
tetapi lain kali kami harus menembak profil kiri anda.
Saya mendengar pelakon Ni Shang yang memenangi anugerah itu
juga sedang membuat penggambaran iklan di studio ini hari ini.
Ia bukan urusan anda. Kenapa awak jadi bising?
Ni Shang ada di sini.
Ni Shang!
Lihatlah!
Tunggu saya!
Hello, Ni Shang. Saya Wan Yuchen.
Hello.
Cik ni tolong tengok ni.
Latte.
Teruskan.
Tidak, terima kasih.
Ia sihat. cukup bagus.
Ni Shang,
Saya dengar awak dan Abang Youyi
berkelulusan dari sekolah yang sama.
Adakah anda mengenali satu sama lain?
saya tak kenal dia.
Betul ke?
Lalu kenapa saya mendengarnya?
Tidakkah kita mempunyai iklan untuk dirakam?
jom pergi.
Berita besar! Berita mengejutkan!
Gosip tentang Brother Youyi dan bintang filem antarabangsa Ni Shang.
Berminat?
Siapa yang anda cuba perbodohkan?
Satu kodok dan satu angsa.
Apakah gosip yang mungkin mereka ada?
Saya telah mengenali Abang Youyi selama bertahun-tahun.
Awak datang kepada saya dengan gosip tentang dia?
Adakah otak anda mengecut atau sesuatu?
apa?
Saya di sini bukan untuk menjual apa-apa kepada anda.
Saya mahu bekerja dengan awak.
Bersama-sama kita boleh menggali sesuatu yang lebih besar.
Bekerjasama pantat saya.
Saya ada prinsip.
Bagaimana mungkin saya mengkhianati kawan kita?
Bagaimana pula dengan pembahagian 60-40?
Anda dapat 60, saya dapat 40.
Walaupun 90-10 tidak akan berfungsi.
selain itu,
awak nak saya percaya ada chemistry antara mereka?
Itu berkemungkinan besar seperti Shen Yifan menyukai saya.
Saya meletakkan telefon.
Adakah semua orang bersedia?
Jadi baik sekarang.
Anda tidak boleh melakukan senaman berat.
Ayuh.
Bersedialah.
Pada tanda anda.
Pergi!
Adakah anda akan memberikan segala-galanya
untuk apa yang anda suka?
Sudah tentu.
Jangan sia-siakan usaha anda.
Hanya kuasai gerakan yang anda perlukan untuk penggambaran.
Saya sudah menguasainya.
Saya berlatih ini hanya untuk mencabar diri sendiri.
Pertunjukan sebegitu.
Cikgu Zhou.
Adakah anda di sini untuk Zheng Ying?
betul tu.
Dia sangat mengagumi awak.
Dan dia suka seni mempertahankan diri.
Keghairahan dan ketekunan adalah dua perkara yang berbeza.
Saya tidak mahu membuang masa saya
dan tenaga pada selebriti yang impulsif ini.
awak bercakap tentang
Liu Mu, bukan?
Kami mempunyai hubungan yang baik.
Dia menyebut saya setiap kali dia dalam rancangan.
Sekurang-kurangnya dia tahu bersyukur.
Mungkin itulah masalahnya.
Mengapa seseorang yang mencari rezeki
dengan merit mereka sendiri gunakan nama anda
untuk menipu orang di mana-mana?
Bagaimana mungkin seseorang yang menghormati gurunya
tidak menghubungi anda selama bertahun-tahun
dan hanya terima kasih
di hadapan kamera?
Saya boleh menyelesaikan sepenuhnya
situasi Liu Mu untuk anda.
Jadi sebagai pertukaran,
Saya mesti bersetuju untuk mengambil dia sebagai pelajar saya?
Sudah tentu saya harap awak akan terima dia sebagai pelajar awak.
Tetapi saya tidak mahu ia disebabkan oleh saya.
Hubungan tuan-pelajar
bergantung pada takdir.
Jika saya memaksa anda melalui kewajipan,
Saya bukan sahaja akan merendahkan awak
tetapi juga menghinanya.
Mengambil pelajar
terpulang sepenuhnya kepada anda.
Saya tidak memerlukan bantuan anda,
dan saya tidak akan mengambil dia sebagai pelajar saya.
selamat tinggal.
Encik Shen, kerana dia enggan mengambilnya sebagai pelajar,
kita pun tak patut tolong dia.
Saya percaya dia pasti akan menerima Zheng Ying sebagai pelajarnya.
Asalkan dia bekerja cukup keras.
Encik Zhou, saya...
Walaupun luaran anda sejuk,
seperti orang tua yang degil,
Satu hari nanti, saya akan buat awak terima saya sebagai perantis awak.
Masih membuat tawaran Faustian, bukan?
Apa sebenarnya yang anda cuba katakan?
Encik Shen maksudkan itu
keinginan anda untuk hubungan tuan-perantis ini
adalah ibadah buta
dan obsesi.
Anda sudah kalah
keupayaan anda untuk menilai nilai perkara lain.
Lebih-lebih lagi,
hanya kerana anda tidak mendapat
kelulusan Encik Zhou,
awak cuba merendahkan dia.
Anda telah menolak usaha saya.
Bukankah itu merendahkan saya juga?
Ia bukan tentang memperkecilkan anda.
Itulah tahap usaha anda
masih jauh dari cukup.
Hanya anda tunggu dan lihat.
jangan risau.
Kami sudah mencari di seluruh dunia
untuk penderma jantung yang sesuai.
Jadi tolong jangan berputus asa, okay?
Jangan berputus asa.
Biar saya katakan sekali lagi.
Kembali secepat mungkin
dan berehat dengan betul
untuk bersedia untuk pembedahan pada bila-bila masa.
Adakah anda akan melakukan itu?
Kebarangkalian berjaya mencari penderma jantung
adalah kurang daripada satu dalam 100,000.
Kadar kejayaan pembedahan pemindahan jantung adalah kurang daripada 30%.
Fakta telah membuktikan tidak ada gunanya untuk bertahan lagi.
Anda juga tidak perlu mensia-siakan usaha anda.
Semua projek syarikat Shen
akan diserahkan kepada anda tidak lama lagi.
Shen Yifan.
Awak berjanji awak hanya akan kembali ke China selama enam bulan.
Dalam dua puluh beberapa tahun hidup anda,
adakah terdapat sesuatu yang anda suka lakukan?
Adakah anda sudi
untuk memberikan segala-galanya untuk sesuatu yang anda suka?
Sudah tentu.
Bagaimana dengan awak, Shen Yifan?
Anda telah terseliuh.
Anda telah melakukan latihan berlebihan. Itu satu kesilapan besar.
di sini,
biar saya uruskan.
Bukan apa.
Saya masih boleh berlatih.
Kamu tidak akan mendengar cakap tuan kamu pun.
awak dah janji.
Anda perlu menjaga kata-kata anda.
jom pergi.
Perlahan-lahan.
Ia tidak serius.
Kekuatan kaki anda tidak mencukupi.
Kemudian saya akan terus bekerja pada kaki saya.
Akan ada hari apabila ia cukup,
betul, Cikgu?
Bertenang hari ini.
Berhenti berlatih silat.
Bantu menstabilkan kecederaannya dan jaga dia dengan baik.
Okay.
Terima kasih, Cikgu.
Cikgu Zhou, terima kasih.
untuk apa?
Tidakkah anda merasa menjengkelkan untuk dikejar
oleh seseorang yang gigih seperti lipas?
Bagaimana pula?
Awak takkan berani pandang rendah saya lagi kan?
awak betul.
Sebenarnya, selama ini,
yang membuat tawar-menawar Faustian
adalah saya.
apa salahnya
Ini kali pertama awak bersetuju dengan saya.
Terasa pelik.
Adakah sikap saya terhadap awak
teruk ke sebelum ni?
Lebih yakin.
Jatuhkan tanda soal.
awak tak takut ke
bahawa semua usaha anda mungkin sia-sia?
Jika saya tidak mencuba, bukankah itu lebih sia-sia?
Kegagalan yang terjamin.
Jadi,
kerja keras tidak menjamin kejayaan,
tetapi tanpa usaha,
sudah pasti tiada harapan.
Walaupun saya telah jatuh,
Saya telah mendapat tongkat untuk membantu saya bangun.
Dan saya juga mendapat mentor sekarang.
Jika anda menjadi nakal
dan memburukkan kecederaan kaki anda,
menjejaskan jadual penggambaran kami,
Saya memang tak boleh jamin
Cikgu Zhou akan mengekalkan kamu sebagai pelajarnya.
Tolong jangan risau, bos.
Saya akan pulih secepat mungkin
dan mengabdikan diri saya untuk tujuan suci pembikinan filem.
awak tahu,
anda memang sesuai untuk berlakon.
Bakat dramatik anda datang begitu semula jadi.
Cuma kemahiran lakonan awak
tidak begitu baik.
saya tahu.
Saya pasti akan belajar lakonan dengan betul
dan meningkatkan kemahiran saya.
Saya juga akan menjaga kaki saya dengan baik
dan pulih sepenuhnya sebelum penggambaran dimulakan.
Hello?
Bawa dia ke hospital.
Jadi ia adalah sambutan seratus tahun.
Tidak hairanlah filem sulung Sister Nishang
sedang ditayangkan lagi di teater akademi.
By the way, Youyi,
bukankah kamu juga lulus dari sekolah ini?
Adakah anda akan kembali untuk perayaan?
Saya tidak mempunyai masa untuk itu.
Youyi, saya perlu keluar untuk sesuatu.
Saya baru tahu nama awak hari ini.
Tetapi saya telah mendengar tentang awak untuk masa yang lama.
Keindahan kampus.
Apa lagi yang awak dengar
tentang saya?
Bahawa awak sangat cantik
tetapi agak menyendiri.
Dan anda mempunyai ramai pengejar.
Memang agak ramai.
Tetapi yang saya suka
hanya awak.
Kanan.
Saya ada sesuatu nak buat. Saya perlu pergi.
Kamu berdua menikmati hidangan kamu, okay?
Okay, bye.
Nishang, di sini.
saya di sini.
Baiklah. Filem telah tamat.
Sekarang, mari kita sambut pelakon utama kita.
Kanan Ni Shang ke pentas.
Salam semua. Saya pelakon Ni Shang.
Kanan Ni Shang, sila kongsi dengan kami
perasaan anda semasa penggambaran filem ini.
Sebenarnya, semasa saya menjalani penggambaran filem ini,
Saya baru berusia 18 tahun.
Ia agak kebetulan.
Plot filem ini
hampir sama dengan pengalaman saya sendiri,
jadi keseluruhan proses penggambaran.
Saya telah mengecewakan tuan saya
dan semua yang telah menyokong saya.
Saya telah mengecewakan mereka.
Saya, Liu Mu, bukan lagi murid Guru Zhou.
Saya tidak akan menggunakan nama Master Zhou lagi
untuk menipu sesiapa sahaja.
saya minta maaf.
Kami pernah menjadi guru dan murid.
Biarlah.
Anda pernah berkata,
bahkan mereka yang mengembara bersama sejauh seribu batu
akhirnya mesti berpisah.
Cikgu Zhou,
tolong jangan ambil berat.
boleh saya minta tolong awak?
Anda tidak perlu mengatakannya. saya faham.
Kecederaan kaki Zheng Ying masih belum sembuh.
Kami akan mula merakam adegan Ni Shang dahulu,
dan tunggu sehingga kakinya sembuh sepenuhnya sebelum dia menyertai anak kapal.
Terima kasih kerana memahami.
Saya cuma tidak mahu berhutang budi dengan awak.
selain itu,
Zheng Ying seorang anak yang baik.
Anda seorang bintang besar sekarang.
Jika anda bergambar seperti ini,
ia tidak akan kelihatan baik.
Adakah anda mengatakan ini sebagai senior saya,
atau sebagai bekas teman lelaki saya?
Encik Yu,
hari semakin larut.
Saya patut pergi sekarang.
Encik Cheng.
Shen Yifan.
Anda merancang menentang saya dan syarikat saya,
menyebabkan saya kerugian besar.
Ini belum berakhir antara kita.
Encik Cheng, adakah anda sekarang
dikurangkan kepada minum dengan orang ramai untuk mendapatkan pembiayaan?
Itu agak menyedihkan.
Maaf.
Biar saya beritahu awak,
Saya bukan sahaja akan membuat anda membayar,
Saya juga akan mengambil Zheng Ying daripada awak.
Nah, itu bergantung kepada sama ada
anda sebenarnya mempunyai apa yang diperlukan.
Encik Cheng,
saya dengar
Zheng Ying mencederakan kakinya
dan dia berada di hospital sekarang.
Apa kaitannya dengan saya?
Bukankah anda berkata anda mahu mengejarnya?
Kejar dia.
Saya hanya memberinya
peluang untuk dekat dengan saya.
Mengejar dia.
Tetapi awak mengingatkan saya tentang sesuatu.
Seorang wanita yang terluka pada masa-masa seperti ini
memerlukan penjagaan dan perhatian yang lebih.
Terutama apabila penjagaan ini
datang dari saya, yang dia fikirkan.
Wu Yu.
Bolehkah anda berhenti merenung saya seperti itu?
Ini mengarut.
Encik Shen berkata
untuk mengelakkan anda daripada mencederakan diri sendiri lagi dan menangguhkan kerja,
sehingga kakimu sembuh,
Saya ditugaskan khusus untuk menjaga
kaki awak.
yang ini.
awak buat apa?
kaki saya
mempunyai pemikiran tersendiri.
Ia mengatakan ia dahaga.
Kaki saya berkata
pemiliknya mahukan makanan ringan.
ini terlalu rendah. Bolehkah anda melaraskannya lebih tinggi?
Adakah anda mempunyai sebarang permintaan
yang awak boleh beritahu saya sekali gus?
Kaki saya yang mempunyai permintaan, bukan saya.
Cukuplah.
apa salahnya
Adakah ia terlalu sukar untuk anda?
Tetapi menjaga dia adalah tugas yang anda berikan kepada saya.
Saya akan menyelesaikannya.
Naik.
Pek.
awak buat apa kat sini?
Saya tahu penampilan saya mengejutkan anda,
tetapi saya cadangkan anda mula membiasakannya sekarang.
Kerana saya akan sering muncul.
Tempat ini terlalu kecil.
Saya perlu berikan awak yang lebih besar.
Apakah semua ini?
Bilik air pun tak ada.
Apa yang dia buat di sini?
Kenapa awak ada semua benda ni dalam bilik hospital awak?
Buang semuanya.
Apakah perkara-perkara ini?
Dia datang selepas awak.
selepas saya?
Awak bermaksud untuk membunuh saya, bukan?
Dan anda tidak keberatan?
Anda hanya akan berdiri di sana dan menonton?
Sudah tentu saya tidak akan hanya berdiri dan menonton.
Itu lebih seperti itu.
Adakah kita benar-benar akan mengabaikan ini?
Walaupun dia artis saya,
Saya hanya bertanggungjawab untuk kontrak filem dan TVnya.
Dia pasti akan menjadi lebih terkenal pada masa hadapan.
Keadaan ini hanya akan meningkat, bukan berkurangan.
Encik Cheng tidak menimbulkan ancaman.
Anggap itu amalan untuknya.
Bagus, Shen Yifan.
Jadi inilah yang anda maksudkan dengan tidak berdiri dan menonton.
makan.
Cikgu Zhou berkata saya perlu mengawal pemakanan saya dengan ketat kebelakangan ini.
Tiada makanan laut dibenarkan.
Tiada makanan pedas juga.
Dan tiada kandungan minyak atau garam yang tinggi.
Ini semua untuk anda.
Yu Youyi berkata saya sedang membina imej awam saya kebelakangan ini.
Tiada beg, tiada produk penjagaan kulit.
Tiada hadiah melebihi 2,000 yuan.
saya minta maaf.
Saya tak boleh terima hadiah awak.
Ringan dan menyegarkan.
Berpatutan dan praktikal.
Bagaimana pula?
Sekarang anda tidak mempunyai alasan untuk menolak, bukan?
Mereka berdua duduk bersama
nampak harmoni pelik.
jom pergi.
apa maksud awak?
Maaf, Encik Cheng,
Saya membawa orang saya bersama saya.
Wu Yu,
pergi ambil kereta.
Kaedah menyelamat anda agak langsung.
Cara anda menolak orang
agak bijak.
Pelakon
Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
Feng Xiaonan
Dia Ruixi
Pengarah "Dual Beauty" Lin Jiajun
Undang-undang bagi
Bapa Cheng Moyang Luo Ming
Che Ziming
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Slate
Zhuo Hao Wang Pinchao
Bapa Shen Yifan Shen Diqing
Dr. Mai Dima (Ukraine)
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Chang Ying
Wang Yifan
Muda Shen Yifan Leng Yichen
Zheng Ying Yu Weini Muda
Cheng Moyang Hu Luoyi muda
Pelakon Sokongan
Qian Lingfang
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan
anak kapal
Pengeluar Wang Ying
Wang Ying
Shao Qi
Zhong Tianxin
Penulis skrip Er Ma
Editor Hu Yang
Pasukan Pengarah
Pengarah Yang Xiaobo
Pengarah Bersama Wang Zhihua
Dong Fei
Penyelia Skrip Gong Jingjing
Penolong Pengarah Wu Zhenni
Pasukan Pengeluaran
Hu Yihui
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Penerbit Luar Xie Zhengwu
Pengeluar Perolehan Peng Shanping
Pasukan Tindakan
Pengarah Tindakan Dong Fei
Liu Yuan
Pasukan Fotografi
Operator Kamera B Liu Huanhuan
Penarik Fokus Han Mingming
Pembantu Fotografi Zhang Kai
Pembantu Kamera Li Zongyong
Pengarah Pencahayaan: Lu Bingwei
Ketua Penolong Pencahayaan: Wang Hao
Pembantu Pencahayaan: Chang Jianwei
Perakam Bunyi: Tang Qiyong
Bai Jiangang
Pengarah Seni: He Bowang
Pengarah Seni Eksekutif: Wei Chaozhong
Pereka Grafik: Xiong Yao
Pereka Seni Props: Ye Qianjun
Pasukan Penggayaan
Liu Jiayu
Jabatan Pakaian
Penyelia Kostum: Liu Jikun
Pembantu Pakaian: Zhu Yuwen
Penyelia Solek: Qin Binxiang
Zhao Rui
Penata Rambut: Lai Jieling
Pembantu Rambut dan Solekan: Xue Hao
Jabatan Props
Jia Wei
Zhang Hailong
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Pembeli Dalam Talian: Zhu Zehao
Zhang Qi
Tetapkan Pasukan Operasi
Penyelia Operasi Set: Zhou Chenyi
Jiang Chao
Pasukan Pemutus
Pengarah Pelakon: Zhu Xiaolei
Publisiti On-set
Jurugambar Pegun: Hou Chunling
Di sebalik tabir: Pan Ziying
Editor: Du Peng, Fang Gang
Pembantu Penyuntingan: Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Penyelia pasca pengeluaran: Wu Wenhui
Sokongan Teknikal: Li Yifeng
Pembantu Penggredan Warna: Niu Xuerui
Kredit Pembukaan: Gao Dong
Kredit Tamat: Wang Zihao
Pengadun Bunyi: Dong Xuebing
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Kesan Alam Sekitar: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Penghasilan Muzik Asal
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Pengarah Muzik: Qi Na
Qi Na
Ketua Orkestra: Li Peng
Penyanyi Biola: Zhang Qin
Penyanyi Viola: Li Jize
Lang Ying
Jurutera Rakaman: Yue
Studio Rakaman: An3 Jiuzi Tiancheng
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Studio Muzik Shanghai Feifan
Lagu Tema "Shine"
Lirik: Xu Xu
Komposer: Lu Xi
Pengatur: Wei Xingdi
Susunan Rentetan: Wei Xingdi
Rentetan: Filharmonik Utama Antarabangsa
Penerbit Vokal: Xu Jie
Susunan Harmoni: Xu Jie
Jurutera Rakaman: Hong Shicheng
Pengadun: Cui Lu
Qi Na
Lagu Pembukaan "You Take Me Fly"
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Lirik: Nanyin Society
Penerbit: Here Society
Pengadun: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dipersembahkan oleh Sun Yinghao
Muzik oleh Nanyin Studio
Disusun oleh Minsou
Penerbit: Sini Studio
Campuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Lautan"
Dipersembahkan oleh Yizhi Wangzhongwang
Muzik oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Rakaman & Campuran: SevenChan
Guru Konsert String: Wu Minzhe
Orkestra String Feifan
Sisipkan Lagu "Kenapa Awak Pergi"
Dipersembahkan oleh Nanyin Studio
Lirik oleh Nanyin Studio
Muzik oleh Nanyin Studio
Disusun oleh He Jiahao
Campuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Dihasilkan oleh Nanyin Studio
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Pengarah alih suara: Jia Menglin
Jurutera Rakaman ADR: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Wei Yifan
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda, Jia Menglin
Pelakon Suara Lain
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wei Zitong, Li Wei, Wang Ni, Wang Feng, Ya Jie
Erduo
Agensi Suara Kanak-kanak
Alih Suara Kanak-Kanak Puak Baoxiong
Pelakon Suara Kanak-kanak: Zhang Shuwen
Liu Yumo
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Dihasilkan bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Dihasilkan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Kolej Filem dan Televisyen Kolej Teknologi Vokasional Wuxi City